---
title: "День с Наташей"
chapter_kind: "part"
layout: "photo-story"
weight: 80
city: "Барселона"
places:
  - barcelona
hero_image: "20231012_132303.jpg"
date: "2023-10-12"
auto_gallery: false
draft: false
---
<p>Вчера был выходной. Провели день с Наташей по ее плану. У нее была встреча с группой, поэтому прокатились в автобусе до школы, внутри она нас провела. Там прямо особняк и бронированные ворота, которые открывает охранник по звонку. Внутри мило - современное здание с аудиториями, столовая, парк  пруд с черепашками 😀<br>Хорошо день провели.</p>

{{< row "20231012_124844.jpg 20231012_125814.jpg 20231012_122246.jpg" >}}

{{< row "20231012_122302.jpg 20231012_122329.jpg 20231012_132253.jpg" >}}

{{< row "20231012_132303.jpg 20231012_135508.jpg" >}}

{{< row "20231012_135918.jpg 20231012_160450.jpg 20231012_141728.jpg" >}}

{{< row "20231012_140020.jpg 20231012_140446.jpg" >}}

{{< row "20231012_140630.jpg" >}}

{{< row "20231012_212945.jpg 20231012_223920.jpg" >}}
